今天我们聚集在这里
庆祝光明节（Diwali）
又称为排灯节（Deepavali）
实际上
只有在霎哈嘉瑜伽开始起步之后
真正的光明节才开始初现雏形
我们有许多美丽的灯
也有许多油可以燃烧
但却没有火花可以点亮这些灯
就像你们所说的灯芯
在印地语中叫做 bati
它就像你们的灵量
灵量必须与火花相遇
否则 这些美丽的灯全都是一种浪费
毫无存在的意义
这是现代的伟大祝福
因为有这么多的灯被点亮了
我们正在过一个人类心灵之灯
组成的排灯节
当你成为光之时
你不必担心灯的外观如何
担心它是怎样制作的
这些都已经完成了
你只需关注火焰 关注油
因为是油在燃烧 并发光
在梵文中--梵文是神的语言
油被称为 snigdh 或 snigdha
是柔滑但又让人喜爱的东西
而 sneha 意思是 爱的友谊
有些使用其他（印度）语言的诗人
也曾用过这个词
不同的是 他们称之为 neha
他们歌颂了这种爱
每位诗人 每位圣人
都在他们美丽的诗歌中使用了这个词
无论他们是处于离散 还是聚合之中
即处于瑜伽状态
处于联合的状态之中
这种爱会给予光明
如果油不干净 被污染了
会产生烟雾
但如果油是纯净的
那么它会发出没有烟雾的明亮光芒
而当这种油带有香味时
光也会散发出香气
油是由各种原料制成的
我们不会使用
产自大地母亲的油来燃烧
因为它富含多种物质
点燃后会产生碳物质
就像汽油 煤油一样 会污染大气
至于来自动物的油
在印度 有些动物倍受崇拜
它们有一种非常特殊的油（snigdha）
或者我们可以称之为酥油或是某种油
这种油所发出的光线
令人非常舒缓和宁静
因此 当物质进化到动物状态时
油也在进化
但是当把这种油
涂抹在圣人的脚上时
它就有了香气
同样地 如果这种油与鲜花接触
它也会发出香气
因此 圣人的脚就像树上的花朵
当花朵落在地上 落在大地母亲上
它是那么的轻柔 那么的明智
它不会伤害大地母亲
花朵怀着极大的敬意落下
以示对大地母亲的崇高敬意
同样地 圣人必须要温和
就像月光洒在大地上那样温和
它是不会燃烧的光 不会灼伤他人
一个人必须培养出油的那种温和
那是你心中的爱
它可以润滑一切
消除摩擦
安抚心灵
你们见过大自然的运作方式
我们从未看见鲜花如何绽放
从未看见花朵如何结出果实
这些转变如此的轻柔和缓慢
以至于人类的眼睛看不到
因为大自然
希望你们不会受到这些转变的干扰
大自然看护着你们
所以你们感觉不到进化过程中的
生长 转变和剧变
或者我们可以说是
大自然自身行为所带来的转变
同样地 一位圣人
一位霎哈嘉瑜伽士
在霎哈嘉瑜伽士的群体中行事
要非常自如
我指的是与霎哈嘉瑜伽士一起
而不是与非霎哈嘉瑜伽士一起
大自然会对任何外来物做出反应
它会排斥非 霎哈嘉 的一切
同样地 圣人不应接受任何
非 霎哈嘉 的事物
不应接受那些
有着非 霎哈嘉 的行为习惯的人
大自然应对物质和物质主义者时
它会表现出最高的智慧
就像根尖一样
带着威仪 它钻动着
让自己深植于大地母亲之中
绕过所有坚硬的岩石
与岩石连在一起
根系使得树木能够坚挺直立
生命的迹象是它与物质相对抗
也就是与衰老（jara）相对抗
就像树木对抗重力一样
就像伟大的人类将其身体直立
而对抗重力一样
同样 如果你去观察
火焰也在对抗重力
没有人听说过火会从顶楼蔓延到底楼
它是从底层开始 向上蔓延
而火也来自于燃烧着的物质
因此 如果你想升进
就必须把物质烧掉
如果你的注意力
一直放在较低层次的事物
放在物质的东西和肉体的愉悦上
你就无法升进
你也许会作大量冥想
会使用我的照片
还会参加对我所作的普祭
但如果你的注意力都植根
（于那些低层次的事物中）
这种情况就好比是
你站在一条鳄鱼身上
试着爬上船一样
嗯 这并不意味着火焰在燃烧时
放弃了物质
而是它变得无所执而烧掉物质
因此 这个身体
这个头脑
这个自我
这个超我
必须被烧掉
来保持这个火焰的持续燃烧
你不必放弃任何事物
而是要将同样的事物
用于更高层次的生活
这应该是
每一位霎哈嘉瑜伽士的目标
实际上 在得到自觉之后
你就开始自然而然地给予
因为你就是光
但要尊重你的光和他人的光
因为过于黑暗
我们需要很多光来驱散这些黑暗
我们还应该保持 照顾和珍爱这些光
正如你非常清楚地知道
我不能独自完成这一切
打个比方 如果你用电能源来燃烧
可能会引发巨大的爆炸
它必须流经各种灯泡
从而发出美丽 分散的亮光
而你们是通道
你们就是把我彰显出来的人
我只是潜在的能量
因为能量来自某个储存的地方
如果我问你
你甚至都不知道它储存在哪里
正是通过你们的行为举止
通过你们的纯净之光
通过你们的芬芳
人们才能认识全能之神
有些人会玷污神的面容
他们无疑是光
但如果光不纯净 就会玷污神的面容
玷污神的面容
玷污你们的造物主的面容
这就是我们要小心的地方
不要因为我们的不当行为
而玷污神的名字
现在 请仔细听我说
如果灯没有发出光
它既不会玷污 也不会照亮
但如果有光
它既能玷污也能照亮
只有霎哈嘉瑜伽士
才能玷污或照亮全能之神的名字
比如说 如果有一个虚伪的人
那他并不会玷污神的名字
因为他本身就是黑暗的
所以没人会为此担心
如果有一个人在教授有关神的知识
或谈论神和宗教的知识
并从中谋利
他玷污了自己的名字
但他并没有玷污全能之神的名字
神的名字不会被玷污
它一直在闪闪发光
但只有霎哈嘉瑜伽士
才能让云层出现 从而遮蔽神的名字
只有他们才能结束这个世界的希望
只有他们才能给这个世界
带来真正的毁灭
他们将被追究责任
他们应该受到及时的惩罚
以免损毁神的圣名
因为他们被赋予权利
可以进入神的国度
而其他人还在神的国度之外
他们是唯一可以滥用这个权利的人
那些在这座建筑之外的人
并不能破坏它
你们有特权
进入这座美丽的建筑
这是因为你们在往世做了伟大的事情
所以才得到这个权利
如果你们现在想破坏这座建筑
你们最好明白
你们将会受到非常严厉的惩罚
光能够照明 也能烧毁
而这束光会烧掉
所有那些试图烧毁神的国度的人
因此 在光明节的日子里
让我们知道
我们的灯应该以这样的方式发光
好让它里面充满最纯粹的爱
这种爱不是口头上说说
不是口头上的爱
而是发自内心的爱
爱应该倾泻而出
就像大自然将所有的祝福
都倾注在你们身上一样
到那时
你们如鲜花般的双脚所到之处
大自然都会心花怒放
那将会是一场排灯节
就像有人告诉我的那样
我来罗马之前 意大利没有雨水
大地母亲被烤焦了
而当你们霎哈嘉瑜伽士一出现在
这片土地上
雨水就开始倾盆而下
因此 爱的纯粹性
要以完全的明辨力来理解
因为这种纯粹性会起作用
它会作用于自然界 作用于人类
作用于万事万物之中
这种作用和大地母亲温和的作用
是一样的
那些与这种人格接触的人
会突然感觉到整个人
都平静安定下来
进入一种极乐状态
这种极乐状态
是（上天）恩赐的状态
但我不知道 在这个词语后面
还会有多少词语有问题
因为我们的词语已经变质
我们的词语已经变质
它们并没有表达出它们本身的意思
它们也不纯粹了
它们没有反映出该反映的内涵
所以
我们必须打造这些词语的新含义
给人们一个清晰明确的愿景
当你想要看到一个明确的愿景时
你便会在镜子前面放上一道强光
用语言
手势和行为来表达明确的愿景
并表达出对上天清晰明确的愿景
让人们在你们的光芒之中看见
美梦成真
在我的童年时期
我曾经认为我的梦想太不可思议
它们会变成现实吗
我过去常常收集些小小的石头
我会说
会有人不是石头 而是心灵吗
因神的恩典 我遇到了你们
非常感谢你们接受霎哈嘉瑜伽
但是向你们发出的邀请
不应该是这样子的
因为把这个邀请给了那些
根本不配得到它的人
我会受到责备
请不要让我失望
还有一件小事
我来自一个在现代世界里
并不算太先进
但却扎根于真理的国家
我很高兴你们尊重这个国家
尽管它未实现现代化
处于自然存在的状态
你们竟然会为
来自这样一个国家的母亲
而感到自豪
这是该国家数千年来庆祝的排灯节
而在罗马这是第一次庆祝这个节日
罗马是欧洲的中心
因为这里有七座山
代表着整个欧洲的七个轮穴
这就是为什么要从英国
用飞机运来一个巨大的火炬
来点亮欧洲的这七个轮穴
灵量从根轮升起 到达第七个轮穴
触碰到至高湿婆神的宝座
但在这种情况下
光从至高湿婆神的宝座降下
点亮所有的轮穴
并由衷地敬重所有这些轮穴
在唤醒灵量之初
我所做的正是通过你们的指尖
向灵量母亲发出邀请（awahana）
除非这份邀请穿过这些能量中心
否则能量中心无法充分打开
让（更多的）灵量升起来
接着 灵量升起来了
因此 邀请首先必须从这里的心轮处发出
（译注:母亲用手指着头顶处的心轮位置）
首先 愿望必须降下
愿望的力量必须从
（头顶的）心轮处降下来
好使灵量升起
因此 灵量运作起来了
便产生了行动的力量
因此 英国和欧洲的责任非常重大
除非所有这些轮穴都得到洁净
否则喉轮的问题就不能搁置
因此 我们首先
必须在欧洲和英国巩固好
我先从英国开始 然后才到欧洲
一旦我们巩固得很好
我相信霎哈嘉瑜伽
将很容易在美国建立起来
正如你们所知 印度没有什么问题
这一切将会非常容易成就
一旦印度觉醒
灵量会充满活力地开始快速运作
但首先上面的这些轮穴
必须(被洁净)而恢复正常
否则灵量怎么能穿过这些轮穴呢
因此 你们要意识到自己的责任
毫无疑问 我们在印度有一股力量
（译注:即灵量）
但如果有障碍 灵量将如何升起呢
你们是宇宙的一部分
你们并非是悬挂在
印度之外的某个地方
所以印度必须依赖你们
对于你们的顶轮
我已经做好了所有的安排
我的意思是我亲自来到这里
我从冈仁波齐山（Kailasha）走下
来到这个世界上
所以 我安排了整出戏剧
但核心角色非常重要
他们不应该表现得像小丑
或愚蠢的白痴
我必须说 氛围变得非常愚蠢
你会觉得自己好像置身于
一群白痴或疯子之中
因此 我们不应该
受周围发生的这些荒谬事情所影响
事实上
我们应该用这些事来自娱自乐
你们已经获得了提升
你们可以看到
这些事情之所以出现 是因为堕落
而堕落就是摧毁
也就是对轮穴的摧毁
所以尽管这是愚蠢 白痴的行为
但是我们必须从他们当中拣选一些人
以支持这些轮穴（译注:指各个国家）
要非常小心那些
坚持要留在霎哈嘉瑜伽
却并非霎哈嘉的人
现在是时候把他们永远赶出去
不许他们回来
只有勇士（veeras）才能崇拜母亲
我希望你们都是勇士
今天是重要的日子
是所有男女勇士们崇拜我的日子
愿神祝福你们所有人